Jsi v pohodě, kámo?
Jo, dobrý.
Bojíš se děcek?
Jak dlouho ještě
musím chodit do školy?
Nějakou dobu to bohužel ještě potrvá.
Příští víkend máte ten
výlet do přírody, že?
To bude přece zábava.
Líbí se ti ty nový boty?
Tak upaluj. Máma nebo
Richard tě pak vyzvednou.
Uvidíme se za dva týdny, jo?
Hlavu vzhůru.
Buď silnej.
Mám tě moc rád.
Tak buď hrdej.
Pěknej svetr, Chade. Fakt se mi líbí.
A ty boty taky. Ladí ti k číru.
Nebyl to žádnej incident. Byla...
Zmlácená. Znásilněná.
Promiňte mi, ale musím se zeptat.
Byla vaše žena tehdy těhotná?
Myslíme si to.
Dlouho jste se o dítě snažili, že?
Váš syn se narodil devět
měsíců potom, co se to stalo?
A toho pachatele nikdy nedopadli?
Ne.
Nikdy ho nedostali.
A jaký je váš vzájemný vtah se synem?
Dobrej. Vážně dobrej.
Je to poctivej kluk.
Třeba jsem nám koupil tyhle diktafony.
Takže si můžem posílat vzkazy,
vyjadřovat pocity.
Četl jsem, že to může pomoct.
A proč by vaše návštěvní práva
měla být rozšířena, detektive Velcoro?
Třeba protože jsem ho vychovával
sám ty dva měsíce, co odjela.
Byli jsme spolu jen my dva.
A když se vrátila,
najednou se chtěla rozvést.
- Vyžádal si někdo z vás
test otcovství?  - Ne.
Můj syn je můj syn.
Budou se vás na to ptát.
- A tvrději než já.
- Vy to nechápete...
Jsme v tom spolu a já jsem jeho táta.
A já jen potřebuju,
abyste na něco přišla, jasný?
- Možná jste to špatně pochopil.
- Vy snad ráda platíte daně?
Před osmi lety jste pracoval
v oddělení šerifa Los Angeles.
Můžou proti vám něco použít?
Ne.
Nemám co skrývat.
Zástupce Velcoro, že?
Tahle špína ublížila vaší ženě.
Známe ho.
Pokračujte.
Ne vždycky
můžou být všichni na jedné lodi.
To jde o byznys.
Ale tohle...
Ne. Na to seru.
- Některý věci se prostě nedělaj.
- Co o tom víte?
Odpovídá popisu, ne?
Mí lidé ho znají. Nepatří k nám.
Fetuje amfetamin.
Machroval s tím. Říkal...
- Sedělo to s výpovědí vaší ženy.
- Jak to víte?
Tohle je jen informace.
Zkazka.
Nabízím vám to.
Chtěl jsem to udělat.
A udělal jsem to.
Nic víc.
Co ode mě chcete?
- Já?
- Jo.
Vůbec nic.
Možná si někdy promluvíme.
Možná ne.
Je na tom vaše paní už líp?
- Spal jsi vůbec?
- Ne. Velkej den.
Vykládaj se všechny karty.
Sluší ti víc, než si myslíš.
Hleď na pozůstatek muže.
- Jsem jak jižanskej tatík, co?
- Na nic si nehraj.
Nemusíš nic předstírat.
Máš přece navíc.
Caspere to navrhne vývojářům,
Rusové nabídnou pětku...
- Čeká na Osipa někdo na celnici?
- Budou tam velvyslanci.
- Asi jsem tam měl jít taky.
- Vypadal bys hladově.
Nikdy nic nedělej z hladu.
Ani nejez.
Co?
Do piče. Osmidílná série?
- Má to být o městské korupci.
Na nás nic nemají.  - Tak nic?
A co si pomyslí Osip?
Že máme koule v průvanu.
Můžu na toho reportéra nasadit
Toma nebo Ivana, ale...  - Ne.
Sežeň Velcora. Ten se nenechá unést.
Mohlo by z toho být
i státní vyšetřování.
Ale vás se to nedotkne.
Tohle místo je založený na
vzájemně podpůrných vztazích.
Trápí mě, že jsi tak naivní.
Dotkne se to každého.
No tak promiň. Nenechme si to zkazit.
Jen mě to překvapilo.
Nečekal jsem to.
- Nelam si s tím hlavu.
- Nemusíme ale přestávat.
Jen jsem na tohle nebyl připravenej.
Tobě se to takhle líbí?
Někdy.
Myslel jsem, že ženský... Že ty...
Jsem jen zvyklej na to, že tohle...
- Děláš tohle často?
- Už to nerozpitvávejme.
Pořád mám ještě chvilku čas.
- Já už ale musím do práce.
- Můžem si promluvit? Prosím.
Na tohle teď klidně zapomeň.
Jinak je to mezi náma dobrý, ne?
Přijde na to, jaký máš očekávání.
Napadlo mě, že bychom
si mohli promluvit
- o naší budoucnosti.
- Steve, jsi milej chlap,
ale teď se to vážně nehodí.
Tak jo. Ale kdybys...
Můžeš se oblíct?
Vážně už musím do práce.
Jasně.
Oddělení šerifa!
Ruce! Na kolena!
Máš tu šlapky?
- Ruce vzhůru! Vstávej!
- Čisto!
Všechny dolů. Jdeme. Rychle.
Běžte, pohyb.
Vzadu čisto.
- Co to je?
- Webkamery.
Soukromí předplatitelé.
Všechno je tu legální.
- Mají tyhle holky papíry? Víza?
- Jsou to Američanky.
Kdo je tu Američan?
Řekněte: "Jsem Američanka".
- Jsem Američanka.
Jsem Američanka.
- Tohle je soukromej pozemek.
- Drž hubu.
Jsem tu, protože se ke mně
o tobě něco doneslo.
Neuvěřitelný. Porno?
Není to porno. Ne každej je
tak prudérní. Já jsem umělkyně.
Jo tak to promiň. Takže tohle je nějaký
kreativní herectví á la Meryl Streepová?
Nepřestala jsi brát prášky?
Ty vole, ty seš vážně k smíchu.
Chceš, aby se všichni místo
šukání začali cpát práškama.
To je ti fakt podobný.
Tohle není správný. Není to zdravý.
Fakticky? A co ty o tom víš?
Kam vlezeš, tam se za tebou
práší. Do tohohle ti nic není.
A tohle má být co?
Další repete sesterský nenávisti?
- Kdy to skončí? Po další razii?
- Razii proti čemu? Masturbování?
Já jsem teď naprosto čistá.
Tak bys možná měla
zase začít něco brát.
To, co jsou podle tebe moje
problémy, jsou tvoje problémy.
Nic na ně asi nemáme.
Mají dokonce i živnostňák.
Jo.
Ten skřípavej šum na pozadí je
zvuk skartovaček na třetím patře.
Prej první díl ze série.
Budou psát o platech na radnicích,
o černých zaměstnancích,
o znečišování,
policejních praktikách.
Píše tam o "vyděračství".
- Čekáme obsílky?
- Znáš tajemníka města Ben Casperea?
Zmizel. Dva dny se neobjevil
v práci. Hledá ho spousta lidí.
- Co telefon?
- Vypnutej.
Starosta Chessani je v pohotovosti.
Od rána mu zvoní telefony.
- Má dnes důležitou schůzku.
- Vemte si to s Dixonem.
- Caspere je oficiálně pohřešovaný.
- S Dixonem?
- Poručíku, upřímně, on je...
- Je štěstí, že jde jen o vás dva.
Tušíte, kde bych měl začít?
Asi v tajemníkově kanceláři.
Jasný.
Řidičský a technický průkaz, madam.
No jo, jasně.
Zrovna teď u sebe
ten řidičák nemám.
Ale mám ho doma v Malibu,
asi kilometr a půl odsud.
Je to vážně blízko.
Pila jste dnes ráno něco, madam?
Pila?
Ne, pane.
Rozhodně jsem nic...
Neměla jsem nic k pití.
Mohla byste si
vystoupit z auta, madam?
Pane, prosím,
jestli zase budu mít potíže...
Musím se starat o rodiče
a platit jim účty...
Podívejte,
možná byste mě mohl
doprovodit domů.
A můžeme si tam promluvit.
Anebo taky něco jiného.
Nějakou protislužbičku.
Já to vím, Paule.
Všichni víme, že je to kravina.
Nabízet orální sex za prominutí
prohřešku? Takovej ty nejsi.
Ale zaplacenej
bulvár už to vidí jinak.
Ta herečka porušila podmínku tím,
že z domu odjela nejspíš pro fet.
Řídila jak ztřeštěná,
byla sjetá, zjančila se,
- ale já dostanu padáka.
- Ne.  - Ale jo.
Máš placené volno,
dokud neuzavřou inspekci.
Případ Black Mountain.
Víte, jak tvrdě po něm jdou?
Máš prostě malou
dovolenou, to vše.
Až se na to té holce přijde,
jako že přijde, vrátíš se zpátky.
Zase na motorku?
Na té to mám rád, pane.
Na dálnici mi to jde.
Mimo silnici jsem k ničemu.
Mám ti od dalších velitelů hlídky
vzkázat jejich plnou podporu.
Black Mountain.
Pracovali jsme pro Ameriku, pane.
Já vím, chlapče.
Woodrughu, je to pravda?
Ahoj, Barte. Bavíš se?
- Ano.  - Fajn.
- Ráda vás vidím.  - I já vás.
Pane starosto.
Ozval se vám Caspere?
Ti posraní novináři
nemohli počkat, co?
Až projde federální smlouva,
můžou si psát o čem chtějí.
Noviny nebudou problém.
Věnujme se dnes
odpoledne oslavám, pánové.
Vidíte? Já lidem říkám,
že to má v hlavě.
- Nedala byste si něco k jídlu?
- Prosím.
- Zatím nashle.
- Jo.
Caspere nebyl dva dny v práci.
Nebyl? Vždy tohle
má být jeho událost.
Sleduj starostu, začal lít.
Měl jsem se zapsat
do country klubu?
Ne.
Co jste sám říkal o tom hladu?
- Osip už je v zemi?
- Právě přistál.
- Žádná rodina?
- Byl svobodný.
Neměl naplánovanou
nějakou cestu?
- Nebyl to ten typ, co prostě zmizí?
- Ne, pane. Určitě by to nahlásil.
Jezdil často do Monterey
a údolí Russian River,
ale nikdy by nebyl
takhle nedostupný.
Nezmiňoval se o novinách?
Myslím o tom novináři.
O ničem nevím.
Ale jsem tady teprve šest týdnů.
- Ještě ho moc dobře neznám.
- Měl nějaké nepřátele?
To si nemyslím.
Tedy ne jako nepřátele.
Pan Caspere ovládal
rozpočet mnoha záležitostí,
- takže s ním muselo
jednat hodně lidí.  - Jasně.
Můžete nám dát
seznam jeho nemovitostí?
No... To by asi
nemělo ničemu vadit.
Jistě, že ne.
Jsme policie.
Velkej bejvák pro jednoho chlapa.
Taky to vidíš, že jo?
Tak už aspoň něco máme.
- Potkal ses s ním někdy?
- Asi dvakrát. Na městským večírku.
Netušil jsem, že to byl takovej...
Dobrodruh.
Hele, mám pro tebe úkol.
Jestli se mi něco stane,
okamžitě mý věci spal.
Kompl je pryč.
Tohle smrdí.
Tým tu musí ze všeho sebrat otisky.
A sepsat, co tu zůstalo.
- Měli bychom to říct šéfům.
- Seš si jistej, že to ještě neví?
- Musíme to řešit jako 207.
- Cože?  - Únos.
Teagueu, tohle není pro nás.
Francis Semyon.
Podívejme na tebe.
Tenhle chlap byl
v devadesátkách poděs.
Život na úrovni ti sedne.
Osipe, dejte si šampaňské.
- Na přátele a budoucnost.
- Tak, tak.
Franku, Michaela jsi
v Paříži asi nepotkal.
- Michael Bugulari, právní zástupce.
- Těší mě, pane Semyone.
Osipe, měl byste někoho poznat.
Šéfy stavebek, developery.
Jestli se objeví, narvu mu svý
boty až po paty do prdele.
Až vyplivne tkaničky?
Tohle by kurva měly
doručovat banky.
Policie nemá nic lepšího
na práci, než lidem brát domy?
Jen jsme vám přišli předat
oznámení. Je nám to líto.
Chcete být praví policajti?
Tak najděte mou sestru.
Koho? Je pohřešovaná?
Má mladší sestra Vera.
Je jí 24.
- Jak dlouho je pryč?
- Nevíme to jistě.
Asi měsíc.
Pár týdnů se už neozvala.
Když jsem jí volala,
spadlo to hlasovky.
Pak číslo nefungovalo.
Šla jsem k ní do bytu.
Podle její spolubydlící
se nedávno odstěhovala.
Všechno si vzala s sebou.
Ale nevěděli kam.
- Má práci?
- Pracovala různě jako služka.
Ale prý dala výpověď.
Mohla byste s námi na stanici
vyplnit protokol, a můžeme hledat?
Řekli jsme to městské policii.
Nikdy se neozvali.
Naposledy pracovala
v jakémsi náboženském institutu.
Panticapaeum?
Institut Panticapaeum?
Ano, to je ono.
Co s tím budeme dělat?
Dnes vám to měl vysvětlit
tajemník města Ben Caspere,
ale nejspíš vám
to zvládnu přiblížit sám.
Všichni víme, že první návrh prošel.
A příští rok začne stavba
vysokorychlostní železnice
za 69 miliard dolarů
vedoucí do střední Kalifornie.
Nezastavěné údolí přilehlé k dráze
a pobřežní dálnici skoupilo
několik holdingových společností.
Plánují obchodní rozvoj oblasti,
který přitáhne stovky milionů
z federálních dotací.
Od nich už máme potvrzeno,
že pokryjí převyšující náklady.
Kdysi dávno mi
někdo řekl jednu věc.
Podělím se o ni s vámi.
Když se díváte
pouze božíma očima,
pak vidíte pouze pravdu.
A pak rozeznáte
bezvýznamnost vesmíru.
Kdysi mi to řekl Ginsberg.
Bylo to jako dar.
V dnešním cvičení proto
budeme rozpoznávat
bezvýznamnost světa,
abychom pochopili, že Bůh
ho bezvýznamný nestvořil.
Obě tyto myšlenky jsou
nevyvratitelné a sobě rovné,
protože přesně podle nich
musíme žít v závěrečné éře lidstva.
- Dala výpověď asi před dvěma
měsíci.  - Máte její novou adresu?
Ne. Řekla, že má novou práci,
kde si vydělá víc za míň hodin.
Řekla, že pracuje
pro nějakou sí klubů.
Myslím, že se zmínila o Sonomě.
- Můžeme si promluvit s ostatními
zaměstnanci?  - Samozřejmě.
Možná jsem ji viděl.
Pohybovala se tady, ale ne,
nemluvil jsem s ní.
Nevím, jak se jmenuje.
Pořád tu mám kancelář, ale už
tu netrávím tolik času jako dřív.
Jen pár přednášek ročně.
Říkal jsem si, jak se máš.
- Mluvil jsi s Athenou?
- Zrovna před pár dny.
Asi se má dobře.
Nebere drogy, má práci.
To s ní až tak mluvíš?
- Víš, co dělá?
- Něco na internetu.
Prý nějaká vystoupení
před webkamerou.
Athena, bohyně lásky.
- Já se ale od počítačů držím dál.
- Točí porno.
A co je přesně porno?
Pamatuji se, že svého času bývalo
porno všechno, co se někomu nelíbilo.
No tak točí avantgardní filmy,
kde se svléká platícím zákazníkům.
Ona to vidí trochu jinak.
- Podle Atheny je to divadlo.
- Do prdele.
Tebe vůbec netrápí,
co tvá dcera dělá?
A co bych měl podle
tebe dělat, Antigono?
Nikdy jsem nedovedl
odhadnout, co chcete.
Možná jí domluvit,
a něco dělá se svým životem?
Možná ji pomoct někam navést,
dát jí nějaké hodnoty,
kterých se držet?
V tomhle jsme se
vždy rozcházeli.
Nerad někomu
vnucuji svoje představy.
Nedělám to od roku 1978.
- Ani abys je zastavil před
vkročením do řeky?  - Ani tehdy.
A kdyby ve svém hraní využila
dramatický talent své matky,
mohly by ji čekat skvělé věci.
Tyhle totemy
dohlíží na zesnulé duše.
- Cítím mezi nimi vaši matku.
- Tobě úplně hráblo.
To ona vás opustila. Ne já.
Buď méně vzpurná
a nevymýšlej si své problémy.
Co tím myslíš?
Ztroskotané manželství,
několik vztahů
a ty jsi naštvaná na celý
svět, zejména na muže,
jen kvůli falešnému pocitu,
že máš právo na něco,
čeho se ti nikdy nedostalo.
Celá tvá povaha pramení
jen v kritice mých hodnot.
A jen se mě tím snažíš
donutit, abych se s tebou hádal.
Baví tě vůbec, co děláš?
Anebo jen naplňuješ svou
potřebu vzpouzet se autoritám?
Promluv si se svou dcerou,
ty pitomče. Pomoz jí.
Právě se stalo.
- Ahoj, chlape.
- Tati?  - Ahoj.
Ahoj, Rayi.
Máš ho mít až příští pátek.
Nazdar. Vím, že jedete na výlet,
tak jsem ti jen chtěl...
Na, je to Coleman.
Nejlepší značka.
- Díky.
- Na výletě byli minulý víkend.
Přivezl si z něj bolení břicha.
- Počkej, kde máš boty?
- Cože?  - Vždy má boty. Tys pil?
Nemyslím tyhle, ale ty Nikey.
Ty lebronky, nebo co to je.
Ty tenisky, který chtěl...
Vždy víš, který myslím.
Jen jsem si je nevzal.
Víš, že poznat lež
mám v popisu práce?
Tak dost, Rayi,
probereme to jindy.
- Nemáš na rukávu krev?
- Co máš s těma botama?
Byla to taková prkotina
z minulého týdne.
Kluci.
Co se stalo?
Co se stalo s tvýma botama?
Sakra, Rayi.
Vzali mu je ze skříňky.
- A co? Nasrali do nich?
- Rozřezali je. To vše.
- Nech toho, nesvědčí mu to.
- Kdo to udělal?  - Přestaň.
- Proberem to jinde.
- Řekni, kdo to udělal,
ty posero špekatej, nebo ti
tady naplácám na holou
před všema roztleskávačkama.
Nečum na něj! Na mě se dívej!
Řekni mi, kdo to byl, Chade.
Budu počítat do tří.
Raz, dva...
Aspen.
Aspen Conroy.
Aspen? To je jméno pro kluka?
- Chade.
- Zatraceně, Rayi.
Co to s tebou sakra je?
Kokote.
Zrovna jsme spolu
měli takovej výstup...
Ty a já.
A byla to rozhodně moje chyba.
Dětství je tak děsivý.
Chtěl jsem...
Chtěl jsem být kosmonautem.
Jenže kosmonauti
už ani nelítaj na Měsíc.
Detektive Velcoro?
Ano.
Mám pro vás tu Conroyovu adresu.
Bydlí v Sherman Oaks.
- Povídejte.
- Příjmení Conroy, jméno Wit.
982...
Ten tvůj táta je teda něco.
Nemluv o mé rodině, Elvisi.
Pojď sem, zlato,
něco tu pro tebe mám.
Už to bylo týden, pane policajt.
Dej sem toho ptáka.
Počkej s tím,
jsem strašně zpocenej.
Skočím se ti umýt do sprchy.
- Mám ráda, když smrdíš.
- Za pět minut jsem venku.
- Můžu tě namydlit?
- Ne, takhle se mi líbíš.
Jedna horká sprcha
a jsem tady.
Budu vám to počítat,
strážníku Woodrughu.
Bože, to bylo tak třicet minut.
Myslela jsem, že ses utopil.
- Co ti tak trv...
- Měl jsem dlouhej den.
Musel jsem vyřešit nějaký problémy.
Já tu mám jedno místečko,
kde si to můžeš
taky hezky vyřešit.
Osipe, už jsme to probrali v Paříži.
- Ničemu nevadí, že tu Caspere není.
- Už je to v pohybu.
Vinci vysálo federální dotace
na metro a to samé
se stane ve větším měřítku
u železničního koridoru.
Ten ale vlastní naše holdingy.
Propojené přes Catalast.
Tohle nás přesahuje.
Je to legitimní odkaz.
Šance pro vnoučata stát se
součástí starých kalifornských rodin.
Ani si nepamatují,
odkud ty peníze jdou.
Probereme to u večeře.
Dejte nám minutku, přátelé.
Myslel jsem,
že už jsme domluvení, Osipe.
Franku, víš, že máš
mou plnou důvěru,
ale naše organizace
má velmi stará pravidla.
A kontrolní mechanismy.
Musím tomu věnovat náležitou péči.
Jasně. Jasně.
Tohle je skoupení firmy, Osipe.
Myslel jsem, že jsi to přijel uzavřít.
Uzavřu tu,
až na to budu připravený.
Neuháněj mě, Franku.
Jasně.
Jo, samozřejmě.
Měli byste si odpočinout.
Lehněte si před večeří.
Těším se na setkání s Casperem.
Zkurvenej Caspere.
O čem s mým synem
chcete mluvit?
Klid, o nic nejde. Jen se ho
zeptám na jednu krádež.
Nechcete ho zavolat ven,
že bychom to tady vyřešili?
Ani se o tom nemusí
dozvědět vaše žena.
- Jo, vydržte.
- Skvělý.
Synku? Pojď sem na vteřinku.
Tenhle pán je od policie.
Prý se tě chce na něco zeptat.
- Rád šikanuješ děcka, Asprde?
- No tak počkat, co to je?
Je ti teprv 12 a už seš zlej zmrd.
Hej, takhle s ním mluvit...
- Ne!  - To tady tátu necháš?
Jen se dívej. Dělá to pro tebe.
Přestaňte! Přestaňte!
- Přestaňte!
- Mám přestat?
Já myslel, že to máš rád.
Dívat se, jak lidi trpí.
Jestli ještě budeš
někoho šikanovat,
narvu na tomhle trávníku bezhlavý
torzo tvý mámy tátovi do prdele.
Seru na nějakejch 12 let.
Seš zmrd.
Panebože, Wite!
Z čeho je tahle?
Ta velká?
Vím, že nerad mluvíš o armádě,
ale pořád na to myslím.
Tahle není z armády.
Mám ji už dýl.
Kdysi dávno.
- Co to děláš?
- Na něčem pracuju.
Musím to zkontrolovat.
Na čem jako pracuješ?
Vždy máš volno.
Je to vedlejšák, zlato. Slíbil jsem
kámošovi, že mu pomůžu.
To zní jako výmluva, Paule.
Ale není.
Přísahám.
Strávíš tu vůbec někdy noc?
Hele, nemám nikoho jinýho.
Jen mám teď život
docela v prdeli.
Musím pracovat.
- Musím něco dělat. Pracovat.
- Musíš zpátky do postele.
Je to jen práce. Nic víc.
Tenhle život mám
ráda ze všech nejmíň.
Ten, v kterým lítáš, a já ne.
V polibku jednom
jsou miliony klamů
a život utíká vzhůru
jako dým.
Tohle tvý já mám
ráda ze všech nejmíň.
To, který se vznáší
nad kamennou zemí.
V ty noci, kdy mě
natahují na skřipci,
si nejvíc připadám,
že už jsem doma.
Bloumáme spolu ve stínu
za šelestu padajícího listí...
Tady jsou všechny
jeho složky a laptop.
Zeptal jsem se ho, jak dlouho
podle něj trvá Hawkingovi
napsat investigativní článek.
- Už do toho seriálu nenapíše.
- Prima.
A má nad čím přemýšlet.
Tohle si máš vychutnávat.
Jo? Tak já to zkusím znova.
- Chceš se propít z kocoviny?
- Ani ne.
Co tvůj kluk? Mluvil jsi s tou
právničkou, co jsem ti dohodil?
S Harrisovou? Jo.
Prý uvidí, co zmůže.
Říkala, a moc nedoufám.
- Chutná ti večeře, Rayi?
- Jo.  - Nechceš něco jinýho?
Ne, díky, zlato.
Vídáš se teď s někým?
Se ženou?
S kým jiným bych se měl vídat?
Ne, už o nic takovýho nemám zájem.
Měl bys zase
naskočit do sedla, příteli.
Správná žena zklidní
naše přízemní sklony.
Máš ještě čas.
Měj víc dětí.
My se snažíme.
Půjdeme na umělé oplodnění.
A povím ti, že se fakt netěším,
až budu muset stříkat do kalíšku.
To ne.
Tenhle život mám
ráda ze všech nejmíň.
Každopádně dobrá práce.
Jasný.
Jordan je s našimi
přáteli v baru Soho.
Měli bychom se přidat.
Jasně.
Opatruj se, Raymonde.
Brzo zas pokecáme.
Jo.
Nádraží se ztrácí za vlakem.
Modrá se smývá z oblohy.
Šepot dvou zlomených křídel,
možná jsou tvá,
možná jsou má.
Tenhle život mám
ráda ze všech nejmíň.
Ten, ve kterém jsem
smyslů zbavená.
Ten, ve kterém na tě
nemůžou dosáhnout.
Ten, ve kterém stojím,
a ty letíš pryč.
Bloumám teď sama ve stínu
za šelestu padajícího listí.
Ptáček na ostří nože stojí...
Kurva!
Jsem zamčená
v líbezné vzpomínce.
Přestaň.
Ty kreténe.
Co to kurva je?
Pane?
Kurva.
911, jaký máte problém?
Lucio.
Běž uklidit ty sklenice.
Nech ho ležet.
Vyserte se voči.
Ano, Ele?
- Poručíku?  - Jeď do Ventury.
Pobřežní dálnice, mys Mugu.
- Zapni si houkačky.
- Cože? A proč?
Našli Bena Casperea.
Oči má pryč. Vypadá to
na chemickou popáleninu.
Možná kyselinou.
V důlcích má i jiné odřeniny.
Příčinu smrti ještě neznám,
ale vykrvácel jinde.
Má vážná zranění pánve.
Na tohohle jsme čekali?
Velcoro, policejní
oddělení z Vinci.
- Tenhle chlap je u nás hledanej.
- Illinca, Bezzeridesová,
oddělení šerifa z Ventury.
Paul Woodrugh, dálniční hlídka.
- Co je kurva Vinci?
- Město. Údajně.
Hovadina.
www.edna.cz/true-detective
přeložili Hurley a iHyi